Пояснительнаю записка телеграмм-бот “Бот-помощник школьнника”
Автор: Ноев Дмитрий

Цель: Продемонстрировать умение обучающегося работать с библиотекой Telebot.

Использованные технологии:
- язык программирования Python 3
- набор инструментов Telebot
- инструмент для визуализации графиков функций numpy, matplotlib, numexpr
- набор инcnрументов sympy
- orm БД

Для работы приложения требуется установка библиотек, перечисленных в файле
requirements.txt
- aiohttp            3.8.4
- aiosignal          1.3.1
- async-timeout      4.0.2
- attrs              23.1.0
- certifi            2022.12.7
- charset-normalizer 3.1.0
- colorama           0.4.6
- contourpy          1.0.7
- cycler             0.11.0
- fonttools          4.39.3
- frozenlist         1.3.3
- greenlet           2.0.2
- httplib2           0.22.0
- idna               3.4
- kiwisolver         1.4.4
- matplotlib         3.7.1
- mpmath             1.3.0
- multidict          6.0.4
- numexpr            2.8.4
- numpy              1.24.2
- openai             0.27.4
- packaging          23.1
- Pillow             9.5.0
- pip                21.3.1
- pyparsing          3.0.9
- pyTelegramBotAPI   4.11.0
- python-dateutil    2.8.2
- requests           2.28.2
- setuptools         60.2.0
- six                1.16.0
- SQLAlchemy         2.0.9
- sympy              1.11.1
- tqdm               4.65.0
- typing_extensions  4.5.0
- urllib3            1.26.15
- wheel              0.37.1
- yarl               1.8.2

Описание работы бота:
1. Для запуска нужно ввести команду /start, бот присылает пользователю приветствие и предлагает клавиатуру и четырёх кнопок.
	-Математика
	-История
	-Анекдот
	-ChatGPT
2. Нажатие кнопки Математика предлагает пользователю пять кнопок.
    -Решение уравнений
        Ждёт от пользователя уравнения и присылает корни уравнения.
    -Упрощение выражений
        Ждёт от пользователя выражения и присылает упрощённый вариант.
    -Построение графиков функций
        Ждёт от пользователя график функции и присылает фото графика.
    -Решение неравенств
        Ждёт от пользователя неравнства и присылает промежуток
    -Вернуться назад
        Возвращает пользователя к команде старт
3. Нажатие кнопки Математика предлагает пользователю четыре кнопки.
    -Памятники
        Предлагает пользователю список памятников в виде кнопок, нажав на которую отправляет инфомацию о данном объекте
    -Улицы
        Предлагает пользователю список улиц в виде кнопок, нажав на которую отправляет инфомацию о данном объекте
    -Здания
        Предлагает пользователю список зданий в виде кнопок, нажав на которую отправляет инфомацию о данном объекте
    -Вернуться назад
        Возвращает пользователя к команде старт
4. Нажатие кнопки Анекдот отправляет пользователю анекдот.
5. Нажатие кнопки ChatGPT ждёт сообщение от пользователя, получив сообщение, отправляет ответ нейросети.Возвращает пользователя к команде старт

Сфера применения приложения:
При на уроках математики и истории.

Перспектива развития проекта:
В принципе всё что хотел я смог реализовать, но в дальнейшем можно увеличить базу данных добавив больше информации как о памятниках, улицах, здания, так о городах.

Хостинг - PythonAnyWhere

@ruletkebot
